Anteriormente...
Com o maxilar de volta ao normal,
o Owen recuperou o tempo perdido.
O Owen só parou de comer
quando ele e a Leshawna foram raptados
e colocados em cofres.
Os Maquinistas conseguiram libertar o Owen
com o delicioso aroma de frango.
Furiosos com a Leshawna,
os Iluminadores decidiram
deixá-la a apodrecer no cofre,
possivelmente para sempre!
O Duncan apanhou um susto
quando se deparou com...
... a Courtney,
que, graças aos seus Pitbulls,
quer dizer, advogados,
está de volta à competição.
Os Maquinistas perderam e,
devido a um pequeno mal-entendido,
o Owen apanhou a Limusina dos Falhados
até ao drive-through mais próximo.
Restam apenas oito concorrentes.
Talvez um deles tenha
a possibilidade de vencer
noutro emocionante episódio
de Total Drama Action!
E o pobre Owen? Ou aquele rapaz
de quem gostava, o Tyson?
Tyler!
A Courtney arranjou bons advogados.
Vou fazer o mesmo.
Vou ganhar algum por ter passado
o dia todo fechada no cofre.
Roubaste o meu dia de spa.
Tens de sofrer as consequências.
Não era o teu dia de spa.
Além disso, podia ter morrido à fome.
Duvido seriamente.
O que planeavas fazer no spa,
se nem sequer tens cabelo?
Não. Tenho um nó no cabelo.
Beth, podes...
Deixa-me ajudar.
Mata-me ver a Lindsay
com tanto cabelo,
uma vez que perdi o meu cabelo
por causa dela.
Tê-lo-ia cortado,
mas só tinha uma escova.
Heather, os meus olhos
foram parar à nuca.
Não é má ideia.
Com a Courtney na vossa equipa,
têm de manter-se atentas.
Ela é tão autoritária.
Não precisávamos
de outra sabichona no programa.
A sério?!
Estava a falar de mim.
Agora que ela está de volta,
ninguém vai ouvir o que digo.
Desculpa. Disseste alguma coisa?
Tenho de arranjar cabelo. Não quero
umas extensões como as da Leshawna
ou o patético rabo de cavalo da Beth.
E sou demasiado inteligente
para ser loira como a Lindsay.
O cabelo da Courtney seria perfeito.
Vou levar isto emprestado, está bem?
Como passas tanto tempo a pentear-te?
O meu agente diz
que é o meu ponto forte,
assim como o meu pescoço,
nariz, queixo, maçãs do rosto,
lóbulos das orelhas, sobrancelhas.
Sabes quem tem um belo cabelo?
A Courtney.
Não que alguma vez tenha reparado.
Ou talvez sejam os meus olhos.
Quer dizer, eu reparei,
quando queria saber disso.
Agora, já não quero saber.
- Deixaste cair o sabonete.
- Boa tentativa, Duncan.
Lá por não ver sem óculos
não quer dizer que seja estúpido...
Meu...
O que foi?
- Eu sinto-me bem na minha pele.
- Mantém a pele só para ti, palerma.
- Já desfiz o nó!
- Olá, meninas.
Ninguém está feliz por me ver?
É bom ver o teu cabelo.
Ver-te a ti.
É bom ver-te, Courtney.
O que foi isto?!
O padrão de leopardo fica-te a matar...
Ele está a usar uma tanga?!
- Gostam do que estão a ver?
- Tem tanta piada que até dói.
Achas que isso dói? Espera até saberes
qual é o desafio de hoje.
Vamos começar.
Assim que tratar
de algumas formalidades.
Graças ao processo da Courtney,
ela vai jogar segundos regras especiais.
Disseste que não havia regras.
Passa a haver,
quando se tem um bom advogado.
Chef, vamos tratar disto.
"Regra número um:
apesar de os concorrentes
não poderem contactar o exterior,
a concorrente Courtney poderá usar
um assistente pessoal digital."
O quê? Isso não é justo.
Eu é que tenho namorado.
Queres resolver isso
com o nosso departamento legal, Beth?
Bem me parecia.
"Regra número dois:
os concorrentes irão continuar
a receber refeições
confecionadas pelo Chef Hatchet,
mas a Courtney terá direito
a uma experiência gourmet
com os produtores e comigo."
- Espero que gostes de lagosta.
- Não acredito!
Quero ver se os advogados
te safam desta.
O que foi? Continuo a dormir
no atrelado das raparigas.
Onde terá uma almofada
de penas de ganso,
um edredão extra fofo
e lençóis de qualidade superior.
E terá uma casa de banho privada.
- Nem pensar.
- Desculpa?
Essas são as novas regras.
Chamemos-lhes
"As Regras da Courtney",
em honra da Courtney,
que vai receber um tratamento especial,
assim como uma vantagem injusta.
Boa. A princesa mimada não perdeu tempo
a virar o jogo a seu favor.
E tu não perdeste tempo
a meteres-te com a Gwen.
É óbvio que ainda gostas de mim,
mas as minhas relações
não são da tua conta.
Estás na televisão.
Está toda a gente a ver.
Então, toda a gente sabe
que eu jogo segundo as regras.
Grande parte do tempo.
Não achas que consegues vencer
de forma justa?
Podia dar cabo de ti de olhos fechados
e com as mãos presas atrás das costas.
Assim, não vai ser fácil comer lagosta.
Estou a adorar esta hostilidade,
mas acho que os desafios de hoje
vão ajudar a revelar
os vossos instintos mais primitivos.
O género de hoje é filmes de época!
Adoro filmes de época,
com todos os belos vestidos
com mangas em balão.
- Temos direito a perucas?
- Chef, temos peruca?
Cheira a carne podre.
Isso é porque a nossa época
é o Paleolítico.
Achei que tinham percebido
pela minha vestimenta.
Paleolítico? É uma nova marca?
É a Idade da Pedra.
Vamos ser mulheres das cavernas.
Chega de conversa. Eles só soltavam
grunhidos e pareciam confusos.
Isso significa que são perfeitos
para representar estes papéis.
Por muito que queira cabelo,
não vou colocar isto na cabeça.
Não há problema.
Já pareces bastante selvagem.
Espera!
Nos filmes, os homens das cavernas
costumam fazer duas coisas:
fazer fogueiras
e usar utensílios feitos de ossos.
Tecnicamente, também deviam saber
como matar um mamute.
Mas, como o Owen já não está cá,
não temos mamute.
Aqui estão os vossos fatos.
Entrem nas personagens.
- Deves estar a brincar.
- Eu nunca brinco.
Na verdade, brinco, mas nunca
em relação a algo tão engraçado.
É perfeito para ti, Duncan.
Já és um verdadeiro Neandertal.
Olá.
É bom ver-vos vestidos a rigor.
Devo dizer
que estão todos "pré-histéricos".
Quem diria que o padrão de leopardo
me ficava tão bem?
Acho que o meu ainda está vivo!
Aviso: nenhum animal foi maltratado
na gravação deste programa.
Está bom?
Já está.
Chef, traz os utensílios
para o primeiro desafio, por favor!
Aqui estão as vossas pedras.
Pedras? Não estamos a levar esta coisa
da Idade da Pedra demasiado à letra?
Isso mostra a tua ignorância.
As pedras são um ótimo recurso.
Os caçadores usavam-nas
para fazer armas.
E são um belo pisa-papéis...
Isso magoa!
Quem diria?
Afinal, as pedras são úteis.
A primeira equipa
a reunir a madeira escondida
e a usar as pedras para fazer fogo
recebe algo útil
para o segundo desafio.
Prontos? E... ação!
Calma aí.
Não há muito tecido.
Dá cá isso!
Tudo, canalha pré-histórico!
Tudo bem.
Socorro! Vem atrás de mim!
Parece que o Harold
encontrou a barragem de madeira
no set do Roedores Assassinos.
E do Roedores Assassinos: Parte 2.
- Aqueles castores são falsos, certo?
- Falsos? Claro.
Levanta bem os joelhos!
Eu e o Duncan
temos as nossas diferenças.
Por exemplo, enquanto eu o odeio,
ele não pode comigo.
Mas somos rapazes. Os rapazes
são capazes de esquecer tudo isso,
pelo bem da equipa.
Também conseguimos urinar de pé.
Socorro!
- Bom trabalho, parceiro.
- Não. Não!
Já vou, querido!
Não percebo.
Como se faz fogo com uma pedra? É como aquele jogo,
o "Pedra, Papel, Tesoura"?
Dá-me isso.
A Courtney acha que sabe tudo,
mas ela não sabe
que, quando eu tinha 12 anos,
o meu ferro de alisar o cabelo
pegou fogo à casa da minha avó
por acidente.
Duas vezes!
Vou fazer isto num instante.
Eu fui escuteira.
Outra vez?! Isto não é um acampamento.
É um set de cinema!
Ela adora dramas.
Porquê?! Por achar que és um canalha
por te meteres com a Gwen?
Eu não me meti com a Gwen!
Ter a Courtney de volta faz-me pensar
na forma como me deixa doido!
E na forma como me deixa doido...
Eu vi o programa. Eu sei o que vi
entre o Duncan e a Gwen.
Eu estou atenta a tudo.
Consegui um pouco!
É o cabelo da Courtney.
Em breve, será meu.
Todo meu.
O que foi? Não sou doida.
Sou apenas careca.
A temperatura está a subir.
Força, Duncan!
Vai, Courtney!
Adoro quando há faíscas!
Eu faz fogo!
Courtney, achei que serias a primeira
a lançar chamas.
Os Iluminadores vencem
o primeiro desafio.
É óbvio que me deste pedras fracas!
Ninguém seria capaz de fazer fogo
com estes adereços ridículos!
Fogo!
Sim, continuo a adorar esta coisa.
Está na hora do segundo desafio.
Primeiro, o Chef vai distribuir
as vossas recompensas.
Chef, armas, por favor.
Desculpa?
As nossas recompensas são ossos?!
Para os homens das cavernas,
os ossos eram tecnologia de ponta.
E não são as vossas recompensas.
Nós vencemos o desafio.
Eu fiz fogo.
Não é verdade.
Nós vimos as imagens.
Tu usaste um isqueiro.
Isso não é uma ferramenta
da Idade da Pedra.
Então,
a Lindsay foi a primeira a criar fogo.
Os Maquinistas são os vencedores!
Então, o Duncan fez batota.
Que surpresa!
Tenho muitas mais para ti, querida.
Os adereços usados para filmes
de homens das cavernas são ossos.
Então, os atores só têm isto
para lutar contra os seus inimigos.
- E quem é o inimigo, neste caso?
- É a equipa rival, claro.
A tribo dos Iluminadores
contra a tribo dos Maquinistas.
Fixe. Temos de lutar
uns contra os outros com ossos?
Estou a gostar do teu entusiasmo,
Courtney.
Mas terão de lutar ali.
Cada concorrente que derrubar o oponente
para dentro do lago de alcatrão falso
ganha um ponto para a sua equipa.
Subam os pilares!
Tenho de a derrubar
com este osso minúsculo?!
Como saberemos quando começar?
Não te preocupes.
Saberão.
Boa!
Foi demasiado fácil.
Um ponto para os Iluminadores.
Lindsay, estás bem?
Parece um banho de lama.
Será que é bom para a pele?
Toma.
Diz-me o que achas.
A seguir,
temos a Beth contra a Heather.
Parece que os gritos da Lindsay
atraíram um bando
de pterodáctilos pré-históricos.
Isto vai tornar tudo mais interessante.
- Bons efeitos especiais. Choca aqui.
- Claro, são mesmo efeitos especiais.
Porque não saltas já para poupar tempo?
O meu cabelo!
Larga-me ou dou cabo de ti!
- Larga!
- Larga tu!
Está bem.
Obrigam-nos a fazer coisas humilhantes
uns aos outros, neste programa.
E não tenho feito um bom trabalho.
Contudo, quando derrubei
a Heather do pedestal
e fiz com que caísse
num lago de alcatrão,
foi o meu ponto alto da competição.
Talvez até de toda a minha vida.
Boa!
- De que lado estás?
- Do teu e do dela.
Mas, no caso dela,
saímos sempre a ganhar.
Alguém vai ajudar-me a sair?!
E é o empate entre os Iluminadores
e os Maquinistas.
A seguir, o Justin contra o Harold.
Vou vencer o prémio final,
mas a imagem no topo da coluna de pedra
vale ainda mais do que isso.
Será uma imagem icónica para a série.
A Lindsay tinha razão
quando ao alcatrão.
A minha pele está ainda melhor.
Não estragues tudo, Harold!
Não são castores verdadeiros.
Nunca pensei dizer isto,
mas tenho medo de castores!
Especialmente
de castores pré-históricos falsos.
Não percas o desafio.
Os castores não nadam em alcatrão.
Têm uns dentes enormes!
- Vais ficar bem, querido.
- Não sejas medricas.
As colunas não são de madeira.
Os castores não conseguem subir.
O meu conhecimento de castores
pré-históricos é um pouco limitado.
Saiam daqui, castores!
Voltem para a barragem!
Foi incrível!
Preferia ter visto mais violência
de castores, mas não podemos ter tudo.
De qualquer forma, temos um empate.
Então, será tudo decidido no confronto
entre o Duncan e a Courtney
na mesma coluna!
É impossível escrever algo assim.
Não te entusiasmes. O Duncan
não vai durar mais de dois segundos.
Para de tentar beijar-me.
Tudo o que vais beijar
é a ponta do meu osso!
Boa! É isto mesmo!
Parecia haver duas Courtney lá em cima.
A maluca, que eu queria derrubar,
e a jeitosa em padrão de leopardo.
O Duncan tem
um magnetismo primitivo, animal.
Mas também me dá vontade de lhe bater.
Tenho de ver isto outra vez!
Incrível!
Bem, diria que os Iluminadores
estavam melhor em A.C.,
"Antes da Courtney"!
Quanto aos Maquinistas,
são os vencedores da recompensa de hoje.
Um barbecue pré-histórico gigante!
- Isto é que é vida.
- Não se preocupem.
Os Maquinistas podem ter vencido,
mas os Iluminadores não vão passar fome.
Um ovo de pterodáctilo?
Deve ser suficiente para quatro.
Até têm uma fogueira.
Se tiverem sorte, os Maquinistas
podem dar-vos os restos.
Está na hora do barbecue!
Vejam o lado positivo.
Ainda têm os vossos ossos.
Podem usá-los para caçar o jantar.
Que azar.
Harold, acho que o pterodáctilo
quer o ovo de volta.
Tirem-me isto daqui!
Devolve-me a peruca!
Ninguém toca no meu cabelo!
Deve saber a frango.
Por falar nisso, é melhor irmos jantar.
Vamos?
Sim, senhor.
Quanto tempo demora a cozinhar
um ovo de pterodáctilo?
Não sei.
Cerca de três horas?
- Leshawna?
- Sim, querido?
As minhas mãos
estão a começar a doer.
O Duncan teve o que mereceu.
E eu também.
Lagosta e chocolate belga.
Porque atacam sempre
as partes baixas? Porquê?!
Sei que queriam ver a Heather
a cortar o cabelo da Courtney.
Eu também gostava de ter visto.
Mas ela tem um bom advogado.
Não podemos tocar-lhe num cabelo.
Vemo-nos no próximo episódio.
À mesma hora e no mesmo canal.